تـــــرجمـــــة
محمد.ف.ج
*****  Time Modification by  *****
حضرت من بلد فى مكان بعيد #
حيث تطوف الجمال عليها الهودج #
و حيث الأمتداد و الضخامه و الحراره العاليه #
إنها البرارى...لكنها بلدنا #
عندما تأتى الرياح من الشرق #
و الشمس من الغرب #
و الرمال فى الزجاج صحيحه #
تعالوا بسرعه..أرقصوا ..توقفوا #
إركبوا البساط و طيروا #
إلى ليله عربيه أخرى #
الليالى العربيه #
مثل الأيام العربيه #
غالبا أكثر من لا شئ #
أحر من الحر فى كثير من الطرق الجميله #
الليالى العربيه تحت الأقمار العربيه #
تضاؤل الحذر يسبب السقوط و السقوط القاسى #
فى الخارج.هناك على التلال #
أه..سلام و مساء الخير عليك
أيها الصديق الغالى
من فضلك..من فضلك..إقترب
أقرب...أقرب قليلا
هناك
مرحبا بك فى عقربه...مدينة الغموض
و السحر و أروع البضائع..هذا الجانب من نهر
الأردن يبيع اليوم بأسعار مخفضه..تعالى بسرعه
أنظر إلى هذا...نعم
خليط من الشيشه و صانع القهوه
و يصنع أيضا خضار مقشره مقليه
سوف لن ينكسر
لقد إنكسر
أنظر إلى هذا
لم أرى أبدا شيئا من هذه الأشياء التى لم تمس
إنها سلع البحر الميت المشهوره
إسمع
أه..لازالت جيده
إنتظر...لا تذهب
يمكننى أن أرى أن هذه تحوز إهتمامك
بصفه إستثنائيه نادره
أعتقد إنك ستكافأ بشده عندما تعتبر...!ا
هذه...
لا تكن أحمقا..فبهذا المظهر العادى
مثل أشياء عديده...لا يهم المظهر
و إنما يهم الجوهر
هذا ليس مصباحا عاديا
لقد غير مره مجرى حياة رجل
شاب صغير أحب هذا المصباح أصبح أكثر مما يبدو عليه
شخص فظ طيب القلب
ربما تحب أن تسمع الحكايه
لقد بدأت فى ليله حالكه
حيث رجل أسود ينتظر بنيه سوداء
أنت...تأخرت
ألف إعتذار..كن صبورا على
حصلت عليها إذن ؟
إضطريت أن أشق عدة حناجر..لكنى أتيت بها
أه..أه...أهههه...الكنز
ثق بى يا صديقى الشرس
ستنال الذى سيحضر إليك
(ما الذى سيحضر إليك)
بسرعه إتبع القافله
أسرع
أخيرا..بعد كل هذه السنوات
التى قضيتها فى البحث
كهف العجائب
(كهف العجائب!)
يا الله
الآن تذكر...إحضر لى المصباح
باقى الكنز لك لكن المصباح لى
أين سيحفر هذا الأحمق ؟
من الذى يقلق نومى ؟
إنه أنا...كاظيم...لص وضيع
إعلموا هذا...ربما شخص واحد يمكنه الدخول هنا
الشخص الذى يستحق هذا يتمدد بعيدا
شخص فظ طيب القلب
ما الذى تنتظره ؟ هيا إذهب
إبحثوا عنه بالخارج..شخص فظ طيب القلب
لا يمكننى أن أصدق ذلك
فقط لا أصدق هذا
لن يمكننا أبدا أن نحصل على
هذا المصباح الغبى
إنساه
أنظر لهذا..أنظر لهذا..الحشرات إمتصت دمى أنا سأنسلخ
الصبر يا لاجو...الصبر
كاظيم نال أقل مما يستحق
أوه..هناك مفاجأه كبيره
غير معقول..لقد ظننت أننى سأصاب بنوبه قلبيه  و أموت من عدم وجود مفاجآت
ماذا سنفعل ؟ لدينا مشكله كبيره هنا مشكله كبيره
نعم..واحد فقط يمكنه الدخول
يجب أن أجد هذا الشخص
الفظ الطيب القلب
قف يا لص
سوف أعلق يديك على النصب التذكارى
يا فأر الشارع
كل هذا من أجل رغيف من الخبز
هذا هو-
-لن تتمكن من الهروب بسهوله
أتعتقد أن هذا شيئا سهلا ؟
أنتما الإثنان...من هذا الطريق
و أنت إتبعنى...سوف نجده
صباح الخير يا سيداتى
وقعت فى قليل من المتاعب اليوم مبكرا..
أليس نحن علاء الدين ؟
متاعب ؟ مطلقا
أنت فقط تقع فى المتاعب
عندما يمسكون بك
أمسكت بك
أنا فى متاعب
...و هذه المره
الوقت المناسب يا آبوا...كالمعتاد
-مرحبا
هيا...لنخرج من هنا
راعى..وثبه واحده فقط #
على خط توزيع الخبز #
هزه واحده للسيف #
أنا أسرق فقط الذى لا يمكننى شراؤه #
هذا كل شئ #
وثبه واحده على رجال القانون #
هذا كل شئ ..و هذه ليست مزحه #
هؤلاء الفتيان لا يقدرون أننى مفلس #
رعاع..فئران شوارع..أنذال..خذوا هذا #
مجرد وجبه خفيفه يا فتيان #
مزقوه..إسترجعوه يا فتيان #
يمكننى أخذ تلميح..و أن أواجه الحقائق #
أنت صديقى الوحيد يا آبوا #
-من ؟!؟
أوه..انه علاء الدين الحزين..إضربوا القناع #
أصبح مجرد رجل ينمو فى الجرائم #
ألوم والديه..إلا لو كان لا يوجد له والدين #
مضطر للأكل كى أعيش..مضطر للسرقه كى آكل #
سأخبرك بكل هذا عندما يكون لدى وقت #
قفزه واحده على سلحفاه #
قفزه واحده على فشلى #
المره القادمه سنستخدم إسم مستعار فاخر #
-هذا هو #
قفزه واحده على العصابه#
ضربه واحده على القطيع #
أعتقد أننى سأتنزه حول الحاجز #
أوقفوا اللص...همجيه..إعتداء..فضيحه #
دعنا لا نتعجل #
لا زال لذيذ المذاق فى إعتقادى #
يجب أن نأكل لنعيش..يجب أن نسرق لنأكل #
-خطأ #
إن لديه سيفا
أيها المغفلون
كلنا لدينا سيوف
قفزه واحده على الحوافر #
-همجي #
وثبه واحده على السنام #
-فأر شوارع #
خدعه واحده تجلب مصيبه #
-وغد #
هم يسرعون...لكنى أسرع #
-خذ هذا #
نذهب من هنا..سأفرد يداى #
..تمنى لى هبوطا سعيدا..سوف #
نقفز
و الآن إحترم الشخصيه
سنقيم وليمه...حسنا
هيا...هيا خذيه
أفترض أنه فى طريقه إلى القصر
طالب آخر ليد الأميره
أبتعدوا عن طريقى..أيها الأولاد القذرين
هيي..إذا كنت غنيا مثلك
فقد كان يمكننى تقديم بعض الأدب
أوه...سأعلمك بعض الأدب
أنظر لهذا يا آبوا
ليس كل يوم ترى حصان بخلفيتين
أنت فأر شارع حقير
أنت مولود كفأر شارع
و ستموت كفأر شارع
و الذى سيحزن فقط هى البراغيث التى عليك
أنا لست حقيرا..ولا توجد على براغيث
هيا يا آبوا..لنعد للمنزل
من الرعاع..فأر شارع..أنا لا أستسيغ ذلك #
إذا فقط ألقوا نظره قريبه #
أكانوا سيرون ولدا فقيرا ؟ لا يا سيدى #
سوف يكتشفون أننى أكثر بكثير #
يوم ما يا آبوا...سوف تتغير أشياء
سنكون أغنياء..سنعيش فى قصرسوف لن يكون هناك متاعب مطلقا
لم يسبق لى أن أهنت بهذا الشكل
أوه..أيها الأمير أحمد لن تغادرنا بهذه السرعه..
أتنوى ذلك ؟
حظ سعيد فى عرض زواجها
أوه...ياسمين
ياسمين
أربكتنى يا راجا
إذن هذا يفسر ثورة الأمير أحمد
أوه يا أبى..لقد كان راجا يمزح معه فقطأليس كذلك يا راجا
ألم تكن تمزح مع هذا المبهرج
الأمير أحمد المتغطرس..أليس كذلك ؟
عزيزتى.. يجب أن تتوقفى
عن رفض أى شخص يتقدم لطلبك
...القانون ينص على
...أنك يجب أن تتزوجى من أمير...
...قبل عيد ميلادك القادم
القانون مخطئ
متبقى لك فقط ثلاثة أيام
أبى...إننى أكره أن أكون مجبره على ذلك
إذا تزوجت..فلابد أن يكون ذلك عن حب
ياسمين...ليس القانون فقط
أنا لن أعيش للأبد...و أنا...!ا
أنا أريد التأكد من أنك ستراعين الشروط
من فضلك حاول أن تفهم
لم يسبق لى أن فعلت شيئا بإرادتى
لم يكن لى أبدا أصدقاء مقربين
ما عداك أنت يا راجا
لم يسبق لى الخروج خارج أسوار القصر
لكن يا ياسمين...أنت أميره
إذن ربما لا أريد أن أكون أميره
بعد الآن
ربنا يحرم هذا..يجب ألا يكون عندك
أى بنات
لا أدرى من أين تأتى بهذا
أمها تقريبا لم تكن حريصه بما يكفى
آه جعفر..أكثر المستشارين الموثوق فيهم
أنا فى شدة الحاجه لحكمتك
حياتى لا تكفى لخدمتك يا مولاى
إنه موضوع طالبى يد الأميره
ياسمين ترفض إختيار زوجا
أنا فى شدة الحيره
شدة الحيره !!!ا
ألديك كسارة جوز يا ظريف
مؤكد أن جلالتكم لكم أسلوب
مع الحيوانات البكماء
ربما يمكننى إيجاد حل
لهذه المشكله العويصه
إذا كان هناك شخص يمكنه المساعده
فإنه أنت
آه..لكن ذلك سيتطلب إستخدام
الماسه السحريه الزرقاء
إوه...خاتمى ؟
لكنه متوارث مع العائله منذ سنوات
إنه مهم لنجد خاطب للأميره
لا تقلق..كل شئ سيكون بخير
- كل شئ سيكون بخير
الماسه
هنا يا جعفر...أى شئ تحتاجه
سيكون مناسبا
أنت كريم جدا يا تابعى
الآن إنطلق..و إجرى إلعب بألعابك
نعم...هذا سيكون..مناسب جدا
لا يمكننى تحمل أكثر من ذلك
إذا ما إختنقت بفعل هذه الحلوى المفرقعه المقرفه المتعفنه
هدئ من نفسك يا لاجو
-لسوف أنتزع منه عقله
قريبا سأكون السلطان و لست الشخص المتملق الذى يسخر منه
-و عندئذ سأحشو هذه الحلوى المفرقعه فى حنجرته
آسفه يا راجا
لكنى لا أستطيع البقاء هنا و يأخذون حياتى منى
سأفتقدك
وداعا
حسنا يا آبو...إذهب
جرب هذا..براعم تذوقك سترقص و تغنى
هيي..إبعد مخالبك عن هذا
إبعد عن هنا أيها القرد القذر
مع السلامه
هذا جميل يآبوا..تم تقديم خدمة الإفطار
سيدتى اللطيفه إشترى وعاء...ليس هناك وعاء
أجمل من النحاس أو الفضه
بلح بالسكر..بلح بالسكر و تين
بلح بالسكر و فسدق
هل تحب السيده إرتداء عقد
عقد جميل لسيده جميله
سمك طازج..نحن إصطدناه و أنت تشتريه
لا أظن ذلك
أوه..المعذره
أنا فعلا آسفه
أوه لابد أنك جائع
تناول هذا
من المفضل أن تكونى قادره على دفع ثمن ذلك
أدفع ؟؟
لا أحد يسرق من عربتى
أوه..أنا آسفه يا سيدى
لا أمتلك أى نقود
لصه
من فضلك.. إذا تركتنى أعود إلى القصر
فيمكننى أن أحضر بعض النقود من السلطان
أتعرفين ما هى عقوبة السارق ؟
لا..لا..من فضلك
أشكرك يا سيدى العطوف على أنك وجدتها
كنت أبحث عنك فى كل مكان
ماذا تفعل ؟
مجرد أؤدى دورا
أتعرف هذه الفتاه ؟
بكل أسف نعم...إنها أختى
إنها مجنونه قليلا
إنها تقول إنها تعرف السلطان
إنها تعتقد أن القرد هو السلطان
-أوه..أيها السلطان الحكيم..كيف أخدمك ؟
شئ مفجع...أليس كذلك ؟
لكن بدون أذى
الآن هيا معى يا أختى
حان وقت زيارة الطبيب
مرحبا يا دكتور..كيف حالك
لا..لا..لا..ليس هذا الشخص
هيا يا سلطان
ما هذا ؟
إرجعوا هنا أيها اللصوص الصغار
مع كل الإحترام المستحق...لعفونتكم
ألا يمكننا الأنتظار لعاصفه حقيقيه
إحتفظ بأنفاسك يا لاجو...أسرع
نعم...يا أيتها القوه الشريره
آه...يا رمال الزمن..بوحى لى
بالشخص الذى يمكنه دخول الكهف
نعم...نعم
هذا هو
الفظ طيب القلب
أهذا هو ؟؟؟
أهذا هو المهرج الذى نبحث عنه ؟
لندع الحراس يقدمون له
دعوه إلى القصر..أسنفعل ذلك ؟
إنتفخت
تقريبا هنا
أريد أن أشكرك لإيقافك ذلك الرجل
أه...إنسى ذلك
أهذه أول زياره لك إلى السوق...هه ؟
أليس ذلك واضحا ؟
حسنا..ما أديته كان متقنا..أنا أعنى...!ا
لا يبدو عليك أنك تعرفين مدى الخطوره
التى يمكن أن تكون فى عقربه
تعالى من هنا
حاذرى على رأسك..كونى حريصه
أهذا هو المكان الذى تسكن فيه ؟
نعم..أنا و آبوا فقط..تصرفى على راحتك من فضلك
هذه الأصوات جميله
حسنا ليس لهذه الدرجه..لكن لدينا منظر رائع
القصر يبدو جميلا مذهلا...هه ؟
أوه..إنه مدهش
إننى أتساءل كيف يمكن الحياه هناك
و يكون لدى مستخدمين و خدم خصوصيين
أه.. بالتأكيد الناس الذين يخبرونك
أين تذهب و كيف تلبس
إنه أحسن من هنا
حيث دائما الفتات من الطعام.. و تفادى الحراس
أنا أتعلم بسرعه
أنت لست حرا لتنفذ إختياراتك
...أحيانا تشعرين بذلك
...أنت مجرد
..وقعت فى فخ
إذن...من أين أنت ؟
و ماذا يهم ؟
أنا أهرب و لن أتراجع
حقيقى ؟
و لماذا ؟
أبى يجبرنى على الزواج
هذا...هذا فظيع
آبوا
ماذا ؟
آبوا يقول أن ذلك...!ا
أن ذلك غير منصف...
أوه...أهو قال هذا ؟
-نعم...بالطبع
و هل لدى آبوا أى شئ آخر ليقوله ؟
حسنا...أه..هو يتمنى
إذا كان هناك شيئا يفعله للمساعده
إخبره أن ذلك شئ حلو جدا منه
أنت هنا
لقد وجدونى
هل هم ورائك ؟
...من المؤكد أن أبى أرسلهم
هل تثقين بى ؟
ماذا ؟
نعم
إذن إقفزى
سنظل نجرى سويا..أسنفعل ذلك يا فأر الشارع
إجرى
إذهبى ..أخرجى من هنا
هناك سجن تحت الأرض لك يا ولد
هيي إبتعدوا عنى
دعوه يذهب
أنظروا ما لدينا هنا يا رجال ..فأرة شارع
أتركوه...بأوامر من الأميره
الأميره ياسمين
الأميره ؟؟
ماذا تفعلين خارج القصر
مع فأر الشوارع هذا ؟
هذا ليس شأنك...نفذ أوامرى
إطلق سراحه
حسنا..أتمنى لو أفعل...لولا أن الأوامر صدرت بذلك من جعفر
يمكنك أن تناقشيه فى ذلك
صدقنى سأفعل
جعفر ؟
أوه...أه ..الأميره
جعفر..أنا إلتصقت
كيف يمكننى خدمتك ؟
الحراس قبضوا على ولد فى السوق
بناءا على أوامرك
والدك فوضنى للمحافظه
على الأمن فى عقربه
الولد كان مجرما
ما هى جريمته ؟
لا يمكننى التنفس يا جعفر
لماذا...بالطبع إختطاف الأميره
...إذا كنت فقط تستطيع
...أوه..هذا مؤلم
إنه لم يختطفنى...أنا التى هربت
أوه...يا عزيزتى ..كم هذا مزعج للغايه
ليتنى كنت أعلم
ماذا تعنى ؟
يؤسفنى أن هناك حكما قضائيا
قد تم تنفيذه
أى حكم قضائى ؟
الموت
بقطع رقبته
لا
أقدم خالص أسفى يا أميره
كيف تجرؤ على ذلك ؟
إذن... كيف سارت الأمور ؟
...أعتقد أنها تناولت الأمر
...على الأصح جيدا
لقد كانت غلطتى يا راجا
إننى حتى لا أعرف إسمه
إنها كانت الأميره..لا يمكننى تصديق هذا
لابد أننى تحدثت إليها بمنتهى الغباء
آبوا...إنزل هنا
هيي..هيا ساعدنى للتخلص من ذلك
لقد كانت فى مشاكل...إنها تستحق هذا
لا تقلق يا آبوا..لن أراها أبدا بعد ذلك
أنا فأر شارع..أتتذكر...و هناك قانون
سوف تتزوج من أمير...إنها تستحق أميرا
أنا...أنا مجرد أحمق
ستكون أحمقا فقط إذا إستسلمت يا ولدى
من أنت ؟
سجين متواضع ..مثلك...لكن معا
ربما يمكننا عمل شئ
أنا أستمع
هناك كهف يا ولدى...كهف العجائب
مملوء بكنوز لا تتخيلها فى أحلامك
كنوز كافيه للتأثير حتى على أميرتك
أراهن على ذلك
جعفر..أيمكنك الإسراع ؟ إننى أموت هنا
..لكن القانون يقول أن أمير فقط يمكنه
أسمعت عن القاعده الذهبيه...هل سمعت عنها ؟
أينما كان...فالذهب يصنع القوانين
إذن لماذا تتقاسم
كل هذا الكنز الرائع معى ؟
لأنى أحتاج إلى زوج من الأقدام الصغيره
و ظهر قوى للذهاب إليه
آه..مشكله واحده..الكنز بالخارج
و نحن هنا
الأشياء لا تظل دائما كما تبدو
إذن..هل نعقد إتفاق ؟
من يقلق نومى ؟
إنه أنا...علاء الدين
إقترب..لا تلمس شيئا عدا المصباح
تذكر يا بنى..أولا إحضر لى المصباح
و بعد ذلك ستنال جائزتك
هيا يا آبوا
أترى هذا
مجرد حفنه من ذلك
تجعلنى أغنى من السلطان
لا.....تلمس.....شيئا
نحن فقط سنأتى بذلك المصباح
آبوا..أيمكنك التوقف عن عمل ذلك ؟
آبوا..ماذا دهاك ؟ أجننت
بساط سحرى..تعالى...أخرجى
لن أؤذيك
خذ الموضوع ببساطه يا آبوا
هو لن يعضك
هيي إنتظر دقيقه..لا تذهب
ربما يمكنك مساعدتنا
كما ترى..نحن نحاول العثور على مصباح
أعتقد أنه يعرف مكانه
إنتظر هنا
هذا هو...هذا ما جئنا من أجله
ننزل هنا ل....!!أ
أبوا-
لااااااا
ملحدين
لقد لمستم الكنز المحرم
لن تروا ضوء النهار بعد ذلك أبدا
بساط...دعنا نتحرك
آبوا...ليس هذا وقت الفزع
بداية الذعر
ساعدنى لأخرج
إلق لى بالمصباح
لا أستطيع التماسك...إعطنى يدك
أولا أعطنى المصباح
نعم....أخيرا
ماذا تفعل ؟
أمنحك مكافأتك
مكافأتك الأبديه
إنه لى...كل هذا لى
أين هو ؟ لا
لاااااااااااا
ياسمين ؟
أوه..عزيزتى ماذا بك ؟
جعفر.....فعل.....شيئا فظيعا
لا..لا..لا ياعزيزتى..لنتخذ وضعا مناسبا
الآن إخبرينى بكل شئ
أوه...رأسى
وقعنا فى شرك...هذا الملعون ذو الوجهين
أيا كان هو...لقد ذهب مع ذلك المصباح
لماذا ؟ أيها اللص الصغير المكسو بالشعر
يبدو كقطعه لا قيمة لها من الخرده
هيي..أعتقد أن هناك شيئا مكتوبا هنا
لكن يصعب إكتشافه
آآآآآآآههههههههه...أوىىىى
عشرة آلاف سنه سوف تسبب لك تشنجا فى رقبتك
إنتظر ثانيه
..أليس رائعا أن أخرج هنا
أنا أخبركم..كم هو لطيف أن أعود أيها السيدات و الساده
هاى...من أين أنتم
ما إسمك ؟
أه..عل..أوه..علاء الدين
-علاءالدين
أهلا علاء الدين..لطيف أن أراك فى الأستعراض
أيمكننى أن أدعوك عل ؟ أو تفضل دين
ما رأيك ب لادن ؟ و بهذه النغمه..هيا يا لادن
يجب أن أضرب رأسى أكثر مما أفكر
هل تدخن ؟ أتمانع لو فعلت أنا ذلك ؟
آسف يا فهد..أأمل أننى لم أحرق الفراء
أنت يا بساط..ألم أراك منذ بضعة آلاف سنه قليله
إقذف لى ببعض الشراب
أنت أصغر بكثير من آخر سيد لى
إما هذا أو أنا إكتسبت ضخامه
أنظر لى من الجانب..هل أبدو مختلفا لك ؟
-أنتظر دقيقه...أأنا سيدك ؟
هذا صحيح...بإمكانه أن يتعلم !!!ا
ماذا تطلب منى ؟
التأثير الدائم...المضون الطويل
...حدد طلبك دائما...لكن لا تطلب طلب مزدوج
مزدوج...مزدوج...مزدوج
مزدوج...مزدوج...مزدوج ..مزدوج...مزدوج
جنى المصباح
هنا مباشرة من المصباح
هنا مباشرة لمتعتك و تحقيق رغبتك....شكراااااااا
لتحقيق الرغبات...لك ثلاث رغبات على وجه التحديد
-و لن تتحقق لك أى رغبه أكثر من ذلك
واحد..إثنان..ثلاثه..لا تبديل ..لا تغيير
لا إستعاده..
الآن أعلم إننى أحلم
سيدى...أعتقد أنك لا تدرك بالضبط
ما الذى حصلت عليه هنا
و بالتالى لماذا لا تفكر
بينما أوضح لك الأحتمالات
حسنا على بابا كان لديه أربعين لصا #
شهرزاد كان عندها ألف قصه #
لكن يا سيدى أنت محظوظ..شمر ساعديك #
فلديك صنف من السحر لا يفشل أبدا #
حصلت عل بعض القوه فى ركنك الآن #
بعض الذخيره الثقيله فى معسكرك #
لديك بعض اللكمات و القوه و الغلظه لكن كيف #
كل ماتفعله هو أن تفرك المصباح #
و أنا أقول #
سيد علاء الدين.كيف أحقق لك السرور ؟ #
دعنى أتلقى أوامرك..أكتبها بسرعه و إيجاز #
لن تحصل أبدا على صديق مثلى #
الحياه ستكون كالمطعم..و أنا سأكون النادل #
هيا و إهمس بما تريده #
لن تحصل أبدا على صديق مثلى #
نعم يا سيدى..سنفتخر بأنفسنا فى خدمتك #
أنت الرئيس..أنت الملك..أنت الشاه #
قل ما تريده..إنه لك..عرض حقيقى #
ما رأيك فى قليل من البقلاوه #
جرب بعضها فى العامود أ ..جربها كلها فى العامود ب #
أنا فى مزاج جيد..لأساعدك يا رجل #
لن تحصل أبدا على صديق مثلى #
هل يستطيع أصدقاءك فعل هذا ؟#
أيمكن لأصدقاءك عمل ذلك ؟ #
أيستطيع أصدقاءك سحب هذه #
خارج قبعاتهم الصغيره #
أيستطيع أصدقاءك أن يكونوا لوطيين #
حسنا راقب هنا #
أيمكن لأصدقاءك تلاوة تعويذه..لندعهم يمزعون #
و عنذئذ نجعل المغفل يختفى #
لذا لا تجلس هنا متراخى الفك جاحظ العينين #
أنا هنا لأستجيب لصلواتك عند الظهر #
ستجدنى معتمد و غير مغشوش #
حصلت على جنى مكلف بالعلاقات #
لدى حافز قوى لأن أساعدك #
و بالتالى كل ما ترغبه أريد أن أعرفه #
لديك قائمه طولها ثلاثة أميال بلا شك  #
و كل ماعليك أن تفرك..كما ترى #
سيد علاء الدين..لديك رغبه أو إثنان أو ثلاثه #
أنا فى العمل و أنت شخص كبير المقام #
لم يكن لك صديق أبدا..لم يكن لك صديق #
...أبدا #
....لديك #
...صديق #
مثلى #
إذن ماذا تطلب...يا سيد ؟
أنت ضمنت لى تحقيق ثلاث رغبات...صحيح ؟
-أه...هناك بعض الشروط البسيطه
مثل ؟
-أه..الشرط الأول..أنا لا أقتل أحد
لذا لا تسألنى ذلك
الشرط الثانى..لا يمكننى جعل  شخص يقع فى حب شخص آخر
الشرط الثالث..لا يمكننى إعادة الحياه للموتى
هذا ليس مشهدا جميلا..لا أحب عمل ذلك
أى شئ خلاف ذلك ستحصل عليه
أه...شروط ؟
أنت تعنى قيود ؟ على الرغبات ؟
الجنى الجبار لا يستطيع إعادة الموتى إلى الحياه
لا أعلم يا آبوا..ربما لا يستطيع
إخراجنا من هنا
و هذا يشبه أننا يجب أن نجد وسيله
تخرجنا من هنا
المعذره...هل تنظر لى ؟
هل فركت مصباحى ؟
هل أيقظتنى ؟ هل أحضرتنى هنا ؟
و فى كل الأحوال أأنت تحتج على ؟
لا أعتقد هذا..ليس صحيحا الآن
ستحصل على أمنياتك..لذا إجلس
و للحالات الطارئه فالمخرج هنا..هنا..هنا
هنا..هنا..هنا..هنا..هنا..هنا..هنا..فى أى مكان
إجعل يديك و ذراعاك داخل البساط
خرجنا هنا
جعفر..هذا إنتهاك
إذا لم أضع فى إعتبارى
...سنوات خدمتك الطويله مواليا لى
من الآن فصاعدا ستناقش الأحكام القضائيه
على السجناء معى
قبل قطع رءوسهم
أؤكد لك يا صاحب الجلاله
أن ذلك لن يحدث ثانيه
ياسمين..جعفر وضع كل أعماله الفوضويه خلفنا من فضلك ؟
إننى أضع كل إعتذارى المذل و المتواضع أمامك أيها الأميره
-على الأقل بعض الجيدين سيأتون لطلب زواجى المجبره عليه
و عندما أصبح ملكه..سيكون لدى السلطه لأتخلص منك
حسنا..الآن كل شئ جميل..الأمور إستقرت
الآن يا ياسمين سنعود لجدول طالبى الزواج
ياسمين ؟
إذا كنت قد حصلت فقط على ذلك المصباح
لكنت حصلت على القوه التى تخلصنى منكم
لنفكر..يجب أن نستمر فى مداهنة هذا الحثاله
...و إبنته المغفله لبقية حياتنا
لا يا لاجو..حتى تجد زوجا مغفلا
آنذاك يجب أن تتخذنى زوجا لها
أو نقطع رأسها
إنتظر دقيقه..إنتظر دقيقه يا جعفر
ماذا لو كنت أنت الزوج المغفل
ماذا ؟
حسنا..أنت تتزوج الأميره..تمام
و عندئذ ستصبح السلطان
أتزوج المرأه السليطه ؟ أصبح السلطان ؟
الفكره تستحق
-نعم...تستحق..نعم
ثم نسقط بابا و المرأه الصغيره
فى منحدر شاهق
لاجو...أنا أحب الطريقه التى يعمل بهاعقلك الصغير الأحمق
شكرا لأختياركم البساط السحرى فى كل إحتياجات رحلاتكم
لا تنهضوا حتى يصبح البساط
فى وضع الوقوف تماما
شكرا لكم..وداعا..وداعا..شكرا لكم وداعا
حسنا ماذا تقول فى ذلك يا مستر مصطفى الشكاك
أوه أنت بالتأكيد جعلتنى أشاهد
...و الآن بخصوص رغباتى الثلاثه
هل أذناى تخدعاننى ؟ ثلاثه ؟
أنت أسقطت واحده يا ولد
أه..لا..أنا لم أطلب أبدا الخروج من الكهف
أنت فعلت ذلك برغبتك
حسنا ألا أبدو مثل الخروف ؟
حسنا أيها الولد السئ..لكن لا مزيد من الألاعيب
إتفاق عادل...ثلاث رغبات..أريد أن يكونوا جيدين
ما الذى ترغب فيه ؟
أنا.. لم يسبق أبدا أن سألنى أحد
شيئا كهذا
حسنا..فى حالتى..إنسى ذلك
ماذا ؟ هيا إخبرنى
الحريه
هل أنت سجين ؟
إنها كل الأجزاء و الأقسام..كل الجن المزعجين
القوى الكونيه المحسوسه
الغير متصله و تعيش فى الفضاء
جنى..هذا رهيب
لكن أوه...لتكون حرا
و لست مضطرا لتكون لوطيا..ماذا تحتاج
لوطى ماذا تحتاج؟...لوطى ماذا تحتاج؟
لتكون سيدى الخاص مثل هذه الأشياء تكون أعظم
من السحر و كل الكنوز التى فى العالم
لكن ما الذى أتحدث عنه؟..لنكن واقعيين هنا
لن يحدث هذا يا جنى..إستيقظ و شم الحمص
لماذا لا ؟
-الطريقه الوحيده لأخرج من هنا هى إذا تمنى لى سيدى ذلك
لذا يمكنك أن تتخيل كيف سيحدث هذا
أنا سأفعل ذلك...أنا سأجعلك حرا
-ها...نعم...صحيح
لا.. حقيقى أعدك بذلك بعد تحقيق أول رغبتين لى
سأستخدم رغبتى الثالثه فى أن أجعلك حرا
حسنا هناك أمل
لنعمل بعض السحر
حسنا..ماذا عن ذلك ؟
ما الذى تريده أكثر شئ ؟
حسنا..هناك هذه الفتاه...ا
خطأ
لا يمكننى جعل أى شخص يقع فى الحب...أتتذكر ؟
..أوه.لكن يا جنى إنها بارعه و مرحه و
ظريفه ؟
- جميله
لديها عينان...إنهما...و شعرها
...و إبتسامتها
Ami.  C'est l'amour.
(صديقى..إنه الحب)
إنها الأميره..و حتى يكون عندى فرصه...فيجب أن أكون
هيي
أيمكنك أن تجعلنى أميرا ؟
لنرى هنا..أوه..دجاج على ملك ؟...لا
كابوريا الملك من ألاسكا.!!! أكرهه عندما يفعل ذلك
سلطة القيصر..بوهيمى ؟أوه..لا
ها...لتصنع أميرا...أهى أمنيه رسميه ؟
قل الكلمات السحريه
جنى...أريد منك أن تجعلنى أميرا
تمام
أولا هذا الطربوش و الصديرى يرجعون للقرن الثالث
...هذه الرقع..ماذا نحاول أن نقول
متسول ؟؟؟... لا
لنعمل معى هنا
هذا جميل
لا زلت تحتاج شيئا
ماذا تقول لى ؟ ..تقول
طراز من النقل
المعذره أيها الولد القرد...فوق هنا
هذا تمام..ما هى أفضل طريقه
لنجعل لك دخولا مهيبا فى شوارع عقربه
غير...أن تركب ماركه جديده...!ا
جمل !!...إحترس..إنهم يبصقون
ليس كافيا...لا زال غير كافى
لنرى ماذا تحتاج...ماذا تحتاج
نعم!!  Esalalumbo.  shimin dumbo!
لنتحدث حول مكان الصندوق..نختبر ذلك بالخارج
آبوا...تبدو جيدا
لديه اللوازم...لديه الفيل
لكننا لم نتوغل حتى الآن
تزين بعمامتك يا فتى...سوف نجعل منك نجما
سيدى..لقد وجدت حلا لمشكلة إبنتك
بجد ؟
هنا
"إذا لم تختار الأميره زوجا فى الوقت المحدد
عندئذ يقوم السلطان بإختياره لها"
لكن ياسمين تكره كل هؤلاء الخطاب
كيف يمكننى أن أختار شخصا تكرهه ؟
-لا تقلق يا تابعى..سيأتى المزيد
و إذا لم نجد الأمير المناسب
....فيجب أن تتزوج الأميره من
.....ممتع....
ماذا ؟؟..من ؟؟
-الوزير الملكى...الذى هو...أنااااا
لكنى أعتقد أن القانون ينص على
أن أمير يمكنه أن يتزوج أميره...أنا واثق تماما
الحاجه إلى الوقت تستدعى الحاجه إلى الفعل يا مولاى
...نعم...الحاجه إلى الفعل
سوف تأمر الأميره أن تتزوجنى
....أنا...سوف....أأمر....الأميره...أن
...لكنك عجوز جدا
الأميره سوف تتزوجنى
...الأميره سوف تتزو
ماذا....ما هذا ؟
الموسيقى
جعفر..يجب أن تأتى لترى هذا
إفسحوا الطريق للأمير على #
قولوا هيي..إنه الأمير على #
إخلوا الطريق بالسوق القديم #
دعونا نمضى إنه نجم جديد براق #
تعالى لتكون أول من يراه #
إفسحوا الطريق ها هو قادم..اقرعوا الأجراس..دقوا الطبول #
سوف تحبون هذا الفتى #
الأمير على..إنه رائع...على أبابوا #
إنحنوا ..إظهروا الأحترام..إنحنوا على ركبه واحده #
حاولوا قدر جهدكم أن تكونوا هادئين #
تمرنوا على تحية يوم الأحد #
ثم تعالوا و قابلوا جماعته المدهشه #
الأمير على...هو القوى...على أبابوا #
فى مثل قوة عشرة من الرجال..لا شك فى هذا #
يواجه قبائل الفرسان #
مائه من الأشرار بسيوفهم #
و يرسل هؤلا البلهاء إلى مولاهم #
لماذا يا أمير على #
لديه خمسة و سبعون جملا ذهبيا #
-ألا يبدون محببين #
طاووس أرجوانى..لديه ثلاثة و خمسون #
-رائع..أنا أحب ريش الطيور #
إذا تحدثنا عن حيوانات غريبة النوع #
هل لديه حديقة حيوانات...أنا سأخبركم #
إنه عالم الحيوانات فى أقفاصها الذهبيه #
الأمير على..إنه وسيم..على أبابوا #
هذه البنيه..كيف لى أن أتحدث عن ضعف الركبه #
حسنا..أخرجى من هذه الساحه #
أضبطى نقابك و إستعدى #
لتحدقوا و تحبوا و تحملقوا..فى الأمير على #
لديه خمسة و تسعون قردا فارسيا أبيض #
(لديه قرود..دعنا نرى القرود!)
لتراهم..هو أوصى..بدون مقابل #
(إنه كريم...كريم جدا)
لديه العبيد....لديه الخدم و الحشم! #
(تفخر للعمل معه)
ينحنون لهواه...يحبون خدمته #
إنهم مقملين بولاءهم ل على  #
الأمير على #
الأمير على..هو عاشق..على أبابوا #
سمعت أن أميرتك جميلة الطلعه #
و هؤلاء الناس الطيبون هم السبب #
فى أنه أنيق الملبس و يهبط ب.....!ا #
ستين فيلا و الكثير من اللاما #
مع صموده و أسوده و فرقته الموسيقيه النحاسيه #
مع دراويشه الأربعين و طباخينه و خبازينه #
و طيوره التى تغرد بتناغم...إفسحوا الطريق #
له.....له #
بديع....فعلا رائع
مولاى...أنا سافرت من عفار
لأجل أن أطلب يد إبنتك
الأمير على أبابوا...بالطبع
أنا مسرور لمقابلتك
هذا وزيرى الملكى..إنه أيضا مسرور بمقابلتك
...مبتهج..أخشى أنه يا أمير أبوبو
--أبابوا
كيفما كان...لا يمكنك أن تستعرض هنا....
بشكل متطفل..و تتوقع ..أن
....لا أفترض ذلك...لربما
لماذا..بالتأكيد..صاحب الجلاله إسمح لى
...مولاى..يجب أن أنصحك إزاء ذلك
أوه..إقفل الزر يا جعفر..تعلم أن تحصل على
بعض اللهو
إخبرنى فقط..ماذا قلت بخصوص من أين جئت ؟
أنا متأكد أنه من مكان أبعد من رحلاتك
جربنى
هيي..أنظر له..أنظر له مع البساط الأخرس
إخلوا الطريق..أنا قادم إلى الأرض
جعفر...أنظر إلى هذا
مذهل يا صاحب الجلاله
أووه...كان ذلك جميلا
نعم يبدو أننى يجب أن أتصرف معه بطريقه ذكيه
كان هذا مؤثرا جدا أيها الشباب و علاوه على ذلك أمير
إذا كنا محظوظين فلن تضطر للزواج من ياسمين
بعد كل ذلك
أنا لا أثق به يا مولاى
هراء..شئ واحد أنا أتباهى به على جعفر
أنا خبير ممتاز فى الحكم على الشخصيه
أوه خبير ممتاز..نعم...أكيد
!!! لا
ياسمين ستحب هذا الشخص
-و أنا واثق جدا أننى سأحب الأميره ياسمين
لا يا صاحب الجلاله..يجب أن أنوب عن ياسمين
هذا الولد لا يختلف عن الآخرين
ما الذى يجعله يعتقد أنه يستحق الأميره ؟
-سموك..أنا الأمير على أبابوا..فقط دعها تقابلنى
سوف أفوز بإبنتك
-كيف تجرؤ
جميعكم تجتمعون لمناقشة مستقبلى
أنا لست جائزه ليفوز بها أحد
أوه يا عزيزتى لا تقلقى...أمير على
إعطها بعض الوقت لتهدأ
أعتقد أنه حان الوقت لنقول وداعا
للأمير أبوبو
-يا الله...هذه أداه جديره بالملاحظه بالتأكيد
ماذا سأفعل ؟
لن تجعلنى ياسمين أتحدث إليها مطلقا
كان يجب أن أعرف أنه لا يمكننى
تحقيق رغبة هذا الأمير الغبى
لذا تحرك
هذه حركه جيده
لا أصدق هذا...أنا أخسر من بساط
جنى...أحتاج للمساعده
-حسنا يا متألق...هذا هو الأتفاق
إذا أردت أن تغازل السيده الصغيره
فإنطلق إلى هدفك مباشرة..هل فهمت هذا ؟
ماذا ؟
-....إخبرها ب ال
!!!! الحقيقه
-لا فائده..إذا أكتشفت ياسمين أننى لست أكثر
من فأر شارع حقير
فسوف تضحك على
المرأه تقدر الرجل
الذى يمكنه أن يجعلها تضحك
علاء..نحى النكت جانبا...إعتمد على نفسك
-هذا آخر شئ أريده
...حسنا.سأذهب لأراها...سأكون
سأكون لطيفا..هادئا...واثقا من نفسى
كيف أبدو ؟
...مثل
أمير
أميره ياسمين
من هناك ؟
-إنه أنا..الأمير على..الأمير على أبابوا
لا أريد أن أراك
-لا..لا..من فضلك يا أميره..إعطنى فرصه
أتركنى وحدى
!!بسرعه يا قطه
كيف يتصرف عاشقنا ؟
برافو يا قطه..إنزل..بسرعه يا قطه
إنتظر..إنتظر...هل أعرفك ؟
أوه..لا..لا
أنت تذكرنى بشخص ما قابلته فى السوق
السوق ؟ لدى خدم يذهبون للسوق لأجلى
لماذا..لدى خدم يذهبون للسوق من أجل خدمى
لذا لا يمكن أن يكون الذى قابلتيه هو أنا
لا...لا أظن ذلك
هذا يكفى بالنسبه لك يا كازانوفا
تكلم عنها
أنها ظريفه..مرحه..الشعر..العينان
أى شئ..إلتقط الشكل
....أميره ياسمين ؟ أنت فعلا
-مدهشه..رائعه..عظيمه..دقيقه فى مواعيدك
!!دقيقه فى مواعيدى
-دقيقه فى مواعيدك  ؟؟
آسف
-أقصد جميله
-تغطيه جيده
أنا غنيه أيضا..أتعلم هذا
نعم
إبنة السلطان
أعرف
هديه رائعه لأى أمير مقدم على الزواج
أه صحيح صحيح..أمير مثلى
تحذير...تحذير
صحيح..أمير مثلك و كل قميص آخر محشو
بطاووس مختال قابلته
النجده...النجده
إذهب و إقفز من البلكونه
ماذا ؟
-أوقفها..إوقفها...أتريدنى أن ألسعها ؟
إوقف طنينك
حسنا...لكن تذكر إمسك أعصابك
نعم..حسنا
- !!ماذا ؟
أه...أنت بخير
أنت لست مجرد جائزه نفوز بها
لك مطلق الحريه فى إتخاذ قرارك
سأنصرف الآن
!! لا
ماذا ؟ ماذا ؟
كيف...كيف تفعل ذلك ؟
إنه بساط سحرى
إنه جميل
أه..ألا ترغبين فى ركوبه..أتودين ذلك ؟
يمكننا الخروج من القصر...نرى العالم
أهذا آمن ؟
-مؤكد...هل تثقين بى ؟
ماذا ؟
-هل تثقين بى ؟
نعم
يمكننى أن أريك العالم #
يضئ..يومض..بديع #
إخبرينى يا أميره..عما فعلتيه أخيرا #
دعى قلبك يقرر ؟
يمكننى أن أفتح عينيك #
أنقلك من تعجب إلى تعجب #
أعلى..من الجانب و إلى أسفل #
بالركوب على البساط السحرى #
العالم الجديد كله #
نشاهد الأطراف الجديده الخياليه #
لا أحد يقول لنا لا #
أو أين تذهبون #
أو يقول إننا فقط نحلم #
العالم الجديد بأكمله #
الأماكن الرائعه التى لم أعرفها أبدا #
إلا عندما إتخذت طريقى لها هنا #
إنها واضحه نقيه #
و أنا الآن فى العالم الجديد كله معك #
مشاهد لا تصدق...مشاعر لا توصف #
نحلق فى الجو..نتعثر على الأرض..نعيش بحريه #
من خلال سماء ماسيه لانهائيه #
العالم الجديد كله #
-لا تستطيعين أن تشاهدى..إغلقى عينيك #
مئات الآلاف من الأشياء لنراها #
(-إمسكى أنفاسك..ستكونين أحسن!)
أنا مثل الشهاب #
حضرت من بعيد جدا #
لا أستطيع العوده من حيث أتيت #
-العالم الجديد كله #
-كل إلتفافه بمفاجأه #
مع أفق جديد نلاحقه #
-كل لحظه متوهجه #
نلاحقهم أينما كانوا..هناك وقت نوفره #
دعنى أشاركك فى هذا العالم الجديد كله
العالم الجديد كله #
هذا حيث ما سنكون #
ملاحقه مثيره..مكان عجيب #
لك و لى
كل هذا سحرى فعلا
-نعم
شئ مخجل أن يفتقد آبوا كل هذا
إنه يكره الألعاب الناريه
إنه حتى يكره الطيران من الأساس
إنه...أوه لا
أنت الولد الذى قابلته بالسوق..كنت أعرف ذلك
لماذا كذبت على ؟
ياسمين..أنا آسف
-أكنت تعتقد أننى غبيه ؟
-! لا
أننى لن أستطيع إكتشاف ذلك ؟
-لا..أعنى..كنت أتمنى لو لم تلاحظى
لا...ليس هذا ما أعنيه
من أنت ؟ قل لى الحقيقه
الحقيقه ؟
الحقيقه...الحقيقه أنه...!ا
أننى أحيانا أرتدى ملابس كعامة الشعب
لأهرب من ضغوط حياة القصور
لكنى حقا أمير
-و لماذا لم تخبرنى بذلك ؟
حسنا ..أنت تعرفين..أن الملكيون يخرجون
إلى المدينه بملابس متنكره
يبدو هذا غريبا..ألا تعتقدين ذلك ؟
ليس لهذه الدرجه
عمت مساءا..يا أميرى الوسيم
نامى بخير يا أميره
نعم
لأول مره فى حياتى...تمضى الأشياء فى طريقها الصحيح
أوثقوه
أخشى أنك ستتلف الترحيب بك يا أمير أبوبو
تأكد أنه لن يعثر عليه أحد مطلقا
لا تفشل أبدا..إذهب للحمام و أفرك المصباح
مرحبا علاء..علاء ؟ لا تنهار و تحرك لي
لن يمكنك أن تغشنى..لا أستطيع مساعدتك إلا إذا طلبت رغبه
يجب أن تقول
جنى..أريدك أن تنقذ حياتى...أتريدها ؟
حسنا...هيا يا علاء الدين
سوف أعتبر هذه نعم...الهدف هو إلى أعلى
لا تفزعنى بهذا الشكل
جنى..أنا..أه...أنا..أه
أشكرك يا جنى
أوه..علاء..لقد أصابنى شئ جعلنى مغرم بك يا فتى
ياسمين
أوه..أبى.لقد كنت أمضى وقتا رائعا أنا سعيده جدا
يجب أن تكونى كذلك يا ياسمين
لقد إخترت زوجا لك
-ماذا ؟
سوف تزفين إلى جعفر
لا تقدرين على الكلام من الإنفعال
نوعيه جميله من الزوجات
لن أتزوجك أبدا
أبى..لقد إخترت الأمير على
! الأمير على إنصرف
يستحسن أن تختبر بللورتك السحريه
مره ثانيه يا جعفر
! الأمير على
...كيف بحق الجح
قل لهم الحقيقه يا جعفر
أنت حاولت أن تقتلنى
ماذا ؟ هراء سخيف يا صاحب الجلاله
إنه كذب واضح
كذب....واضح
أبى...ماذا ألم بك ؟
أنا أعرف ماذا دهاه
صاحب السمو..إن جعفر يتحكم فيك بهذه
ماذا ؟ جعفر ؟ أنت...أنت خائن
صاحب السمو..كل هذا يمكن توضيحه
يا حراس...يا حراس
حسنا سنموت..لا تنسى ذلك
أحفر قبرا لكلانا..سوف نموت
أقبضوا على جعفر فى الحال
هذا لم يحدث حتى الآن يا ولد
أعثروا عليه...فتشوا فى كل مكان
ياسمين..هل أنت بخير ؟
جعفر ..أكثر المستشارين الذين أثق بهم
يتآمر على طوال هذا الوقت
هذا رهيب...رهيب تماما
كيف كنت دائما
أيمكن أن يكون هذا حقيقيا ؟
أخيرا إبنتى إختارت خاطبا
بسم الله...أنت فتى متألق..يمكننى أن أقبلك
لن أفعل...سأترك ذلك إلى إبنتى...!!ا
لكن أنتما الإثنان سيتم زفافكما حالا
نعم..نعم..و ستكونين سعيده و موفقه
و آنذاك سيكون إبنى...ستصبح سلطان
سلطان ؟
-نعم..شاب رائع و قوى مثلك
شخص فوق مستوى الشبهات...قطعا له سمعته
هو بالضبط ما تحتاج إليه المملكه
...يجب أن نخرج من هنا..يجب أن نخرج من هنا
بدأت فى إعداد الحقائب يا صاحب السمو
الأساسيات فقط..يجب أن نرحل فى الضوء
إحضر المدافع..الأسلحه..الخناجر
و ماذا عن هذه الصوره ؟
لا أعلم..أعتقد أننى كنت أعمل وجها سحريا عليها
آه يا ولدى..إنه مفلوق
لقد بدأ يجن
جعفر...جعفر..تمالك نفسك
تمالك نفسك جيدا
الأمير على ليس إلا علاء الدين الرث الأشعث
لقد حصل على المصباح يا لاجو
-...لماذا هذا التعس
!! لكنك ستذهب لتريحه منه
أنا ؟
سلطان ؟ أنهم يريدوننى أن أكون السلطان
! نرحب بالبطل القاهر
علاء الدين..أنت فزت بقلب الأميره
ما الذى تنوى أن تفعله بعد ذلك ؟
بست..خيوطك تقول "سأذهب لكى أحرر الجنى
فى أى وقت
جنى...لا أستطيع
بل تستطيع..يمكنك فقط أن تقول
"جنى أريدك أن تكون حرا"
أنا جاد..أنظر أنا آسف...حقيقة أنا...!ا
! لكنهم يريدون أن يجعلوا منى سلطان...لا
إنهم يريدون أن يجعلوا الأمير على سلطان
بدونك أنا مجرد علاء الدين
علاء..أنت فزت
بسببك أنت...هذا هو السبب الوحيد
أى شخص يعتقد أننى أساوى شيئا..فالفضل لك
ماذا لو وجدوا أننى فى الحقيقه لست أميرا ؟
ماذا لو إكتشفت ياسمين ذلك ؟
ربما أفقدها يا جنى..ولا أقدر على وضع ذلك فى بالى
أنا..أنا لا أستطيع أن أجعلك حرا
جميل..أنا فاهم
بعد كل هذا ..أنت كذبت على الجميع
هيي..لقد كنت بدأت فى الشعور أننى سأغادر
الآن..أرجو المعذره يا سيدى
...جنى..أنا آسف فعلا
حسنا..جميل..إذن أمكث هنا
على ماذا تنظرون أيها الفتيان ؟
أنا..أنا آسف يا آبوا
أنا آسف..لا يمكننى....إنتظر..هيا
ماذا سأفعل ؟
...الجنى على حق
سوف أخبر ياسمين بالحقيقه
على...أوه على..ألا تأتى هنا ؟
حسنا..سأذهب
ياسمين...أين أنت ؟
--عند الحيوانات التى داخل الأقفاص..أسرع
-أنا قادم
أصبح لديك مشكله..أيها الأصبع الصغير
ولد..من دواعى سرور جعفر أن يراك
عمل ممتاز يا لاجو
أه..إستمر..لا..حقيقى..بمعدل واحد إلى عشره
أنت الرقم الحادى عشر عشره..أنت أحدى عشر
أه جعفر..أنت رحيم..أنا مرتبك
أنا خجلان
يا شعب عقربه...إبنتى أخيرا إختارت خاطبا
ياسمين
على...أين كنت ؟
ياسمين..هناك شيئا يجب أن أخبرك به
المملكه كلها قد تجمعت لسماع تصريحات والدى
لا ! لكن يا ياسمين
...إسمعينى من فضلك..أنت لا تفهمين
-حظ سعيد
على أبابوا...
-! أوه..ولد
أنظر إليهم..يهللون لهؤلاء التافهين الصغار
دعوهم يهللون
أتعلم يا علاء..كنت سأصبح فعلااااااااااااا
لا أعتقد أنك هو
الليله..الجزء الخاص ب على سوف يصبح إشاعه
سوداء و فاسده أيها الرجل القبيح
أنا سيدك الآن
كنت أخشى هذا
جنى...حقق لى رغبتى الأولى
أريد أن أحكم عاليا..مثل سلطان
بارك فى روحى..ما هذا ؟ ما الذى يجرى ؟
-!! أبى
جعفر..أيها الخائن الدنئ
هذه مشيئة السلطان الخائن الدنئ لك
أه..نعم..سوف ننظر فى ذلك
المصباح
موجود...محفوظ..يا أبوبو
جنى...لا
آسف يا بنى...لدى سيد جديد الآن
جعفر..أنا آمرك أن تتوقف
...أوه.. لكن هناك أوامر جديده الآن
هى أوامرى
أخيرا ستنحنوا لى
-لن ننحنى لك أبدا
لماذا..ألم تكن مفاجأه ؟
إذا لم تنحنوا أمام السلطان
فسوف تنكمشون أمام الساحر
...جنى..رغبتى الثانيه
أريد أن أصبح أقوى ساحر
!!!فى العالم
جنى...توقف
سيداتى سادتى..عقربه الدافئه
ترحب ب
! الساحر جعفر
الآن أين توقفنا...أه.. بند الذل
إنحدر إلى الأرض يا ولد
...أوه..الأميره
...هناك شخص ما أتوق جدا لتقديمك إليه
! جعفر ! أبعد يدك عنها
الأمير على..نعم إنه هو #
لكن ليس كما عرفتيه #
إقرأ شفتى و تعالى إلى قبضتى على حقيقتك #
ستقابل إنفجار من ماضيك #
الذى أكاذيبه كانت كافيه لتدينك #
قولى مرحبا للغالى عليك الأمير على #
أو سوف نقول علاء الدين
- على ؟
-ياسمين..كنت أحاول إخبارك..أنا كنت....!!ا
على إنقلب ليصبح فقط علاء الدين #
مجرد خدعه..تحتاج لتستمر ؟ تعالى خذها منى #
شخصيته تصدعت
لتعطنى سببا كافيا #
سنرسله فى صندوق فى رحله للذهاب فقط #
بالتالى طموحه سيصل للنهايه #
ستتجمد قوته...إخترنا إقامته #
فى نهاية الأرض...هووبا...لفتره طويله جدا #
وداعا...إجعلنا نراك #
-أيها الأمير السابق على #
آبوا ؟
! آبوا
...كل هذا غلطتى
كان يجب على تحرير الجنى عندما كانت هناك فرصه
! آبوا
هل أنت بخير ؟
أنا آسف يا آبوا...كنت مهملا فى كل شئ
يجب أن أعود لأصحح الأوضاع
! البساط
آبوت...لنبدأ الحفر
هذا صحيح
نعم....تمام
لنعود إلى عقربه...هيا بنا
الدميه الحاكمه تحتاج لبسكويت مفرقع...تناول هذا
إدفعهم إلى حلقك..لدينا الكثير منه
توقف عن هذا
جعفر...أتركه
يؤلمنى أن أراك تتأثرين بهذا يا ياسمين
زهرة الصحراء الجميله مثلك
يجب أن تكون بين ذراعى أقوى رجل فى العالم
ماذا تقولين يا عزيزتى ؟
...لماذا..معك أنت كمليكتى
! أبدا
سألقنك بعض الإحترام
...لا
جنى..لقد قررت طلب رغبتى الأخيره
أريد للأميره ياسمين أن تشقى فى حبى
أه..سيدى...هناك بعض الشروط البسيطه
...عملية نسبه و تناسب!!
لا ترد على أيها الأخرق الأزرق الكبير
سوف تفعل ما آمرك به يا عبد
! جعفر
لم أكن أدرك كم أنت وسيم للغايه
هذا أحسن
حسنا يا قطتى..حدثينى بالمزيد...عنى
أنت....طويل....غامض
... أنيق الملبس...
! علاء..علاء ! صديقى الصغير
علاء..لا يمكننى مساعدتك
إننى أعمل الآن مع شخص مختل عقليا
ماذا تنوى فعله ؟
هيي...أنا فأر شارع...أتذكر ؟
سوف أرتجل
إستمرى
و لحيتك...أيضا....!!ا
!مجدوله
و فأر الشارع
أى فأر شارع ؟
...الذى كان
أنت !!!كم من المرات كان على أن أقتلك يا ولد
هاتى المصباح
!! لا
...يا أميره
! نهايتك حانت
ياسمين
...أوه..رميه موفقه يا جعفر
لا تعبث معى
آبوا
هناك أشياء يتم حلها بسرعه يا ولد
أفهمت هذا ؟
حتى الآن فأنا أقوم بالتسخين
أتخاف أن تقاتلنى بنفسك أيها الثعبان الجبان ؟
ثعبان..من...أنا ؟
ربما تحب أن ترى أى ثعبان سأكونه
ريكم..روكم..راكم..ريك
إغرس هذا السيف فى هذا الثعبان
ستظل بعيدا عن هذا
-جعفر..جعفر..إنه رجلنا إذا لم ينجز المطلوب (جيدا)...!ا
علاء الدين
ياسمين....تماسكى
أيها الأحمق الصغير
أنت تعتقد أنك تستطيع هزيمة
أعظم قوه على وجه الأرض
....إعتصره يا جعفر...أخنقه مثل
أنت بدون الجنى لا تساوى شيئا
-الجنى...!!ا
!! الجنى
الجنى لديه قوه أكثر مما تمتلكها أنت
ماذا !!!؟؟
- لقد أعطاك قوته..و يمكنه أن يستردها منك
علاء..ماذا تفعل ؟
لماذا تورطنى فى ذلك ؟
واجه الواقع يا جعفر...أنت لا زلت فى المركز الثانى
أنت محق...قوته لن تتفوق على قوتى
ليس طويلا
هذا الولد قد جن..مثل قراقوز صغير سكير
واحده من الضربات العديده مع الثعبان
يا عبد..لقد قررت رغبتى الثالثه...أريد أن أكون....!!ا
جنى لديه أعظم قوه مطلقه
حسنا...رغبتك أمر
إتخذ طريقك
نعم...نعم
القوه
القوه المطلقه
ماذا فعلت ؟
-ثقى فى
الكون كله أصبح لى...لآمره..لأتحكم فيه
ليس بهذه السرعه يا جعفر
ألم تنسى شيئا ؟
أنت أردت أن تصبح جنيا...ها قد أصبحت كذلك
-ماذا ؟
و كل شئ يجب أن يتحقق بهذا
-لا !!.. لا!!
سوف أخرج من هنا
-القوى الكونيه الظاهريه
-...تعالى..أنت الجنى..أنا لا أريد
-حياه فضائيه متقطعه
-علاء...أنت فعلا عبقرى صغير
إبعد منقارك الملعون عن وجهى
أسكت أيها الغبى
لا تقل لى أسكت..!!ا
-إسمح لى
عشرة آلاف سنه
فى كهف العجائب..يتعين عليه أن يهدئ من أعصابه
ياسمين..أنا آسف..لقد كذبت و إدعيت إننى أمير
أعرف لماذا فعلت هذا
...حسنا..أظن
أن هذا....هو الوداع ؟
أوه..هذا القانون الغبى..هذا ليس منصفا
إننى أحبك
علاء..ليس هناك مشكله..لازال لديك أمنيه
قل كلمه وستصبح أميرا مره ثانيه
لكن يا جنى..ماذا عن حريتك ؟
هيي..إنها مجرد أشغال شاقه أبديه
هذا...هو الحب
علاء...لن تجد فتاه مثلها
و لا بعد مليون سنه
صدقنى..أنا أعرف..لقد ألقيت نظره
ياسمين أنا أحبك فعلا..لكن يجب
أن أتوقف عن التظاهر بشئ لا أكونه
أنا متفهمه
جنى...أريدك أن تكون حرا
-أنا....!!! ماذا !! ؟؟؟
جنى...أنت حر
أنا حر...أنا حر
بسرعه...بسرعه...تمنى شيئا خارقا
قل "أنا..أنا أريد النيل.."..أنا أتمنى النيل جرب هذا
-أنا أتمنى النيل
-!!!إستحاله
أوه..أليس هذا الشعور رائع
أنا حر...أخيرا أنا حر
سأقتحم الطريق..أنا فى أجازه لأرى العالم..أنا...!!ا
جنى..أنا..أنا سأفتقدك
و أنا أيضا يا علاء
لا يهم ما يقوله أى شخص
ستكون دائما أميرا بالنسبه لى
هذا صحيح
لقد أثبت دائما أنك جدير بالأحترام
بقدر قلقى
إنه ذلك القانون..تلك هى المشكله
-أبى ؟
-حسنا...أأنا سلطان أم أنا سلطان ؟
من الآن فصاعدا سوف تتزوج الأميره
بأى شخص ترى أنه جدير بها
هو....أنا إخترته
أنا إخترتك يا علاء الدين
إدعينى علاء
أوه..كلكم..أيها المجموعه تعانقوا عناقا كبيرا مجموعه تعانقوا
أتمانع لو قبلت قردك ؟
أووه..يا كرة الشعر
حسنا..لا يمكننى إحداث المزيد من الدمار بسبب هذه الحلوى
أنا خارج
وداعا أيها الببغاوين المتيمين
هيي..أيها البساط..مع السلامه..أنا تاريخ
لا أنا أساطير
لا أهتم بما أكون ..أنا حر
كل العالم الجديد
لك و لى
*****  Time Modification by  *****
تـــــــرجمـــــة
محمد.ف.ج